Guten Morgen!

Folgendes Kursangebot unterbreiten wir Ihnen für Mitarbeiter in der Softwareentwicklung::

Künstliche Intelligenz in der Softwareentwicklung– Tools, Konzepte, Praxis mit Dr. Jörg Tuttas
Donnerstag, den 02.10.2025 bei Zvoove in Wietmarschen /Lohne
450,00 € netto in Präsenz bei Zvoove
Details und das Anmeldeformular finden Sie in der Anlage.
Die Teilnehmerzahl ist auf 12 begrenzt.

Herzlichen Gruß
Bernd Kelker

Abmeldungen von Kursangeboten unter fortbildung@joerg-tuttas.de erbeten
